Empezamos modificando usersManager ✅
Seguir con League Builder 

Lo que sigue:
    |- Agregar readme => No hace falta explicar todo, pero al menos: propósito, stack usado, cómo correrlo y features principales.


Errores: x

Nota: Actualización de context API a redux: Funciones y datos globales, Nueva estructuración de carpetas y rutas, Funciones asyncs manipuladas por thunks, Arreglo de bugs y malos funcionamientos. Importante separación entre logica y UI.

Instalación de paquete UUID para crear identificadores unicos.